Anda...
Saya memperingatkanmu.
Jangan biarkan aku menangkapmu lagi.
Itu milik mertuaku.
Apakah ada masalah dengan jaminan?
Jika tidak,
Saya akan berangkat.
Sebungkus rokok.
Yang akan datang.
Coba lihat.
Kamu mau rokok apa?
Terima kasih, Tuan.
Lu Jin Kyung.
Benar-benar kebetulan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Anda meminta saya untuk menunggu Feng Lei.
Kamu tidak sebodoh itu.
Duduk.
Tunggu acaranya.
Ayo minum.
Kau jalang!
Apakah kamu sungguh mengira suamimu sudah meninggal?
Beraninya kamu datang ke sini?
Kembali!
Feng Lei, benar?
Siapa kamu?
Tidak masalah siapa saya.
Ayo main game.
Tidakkah kamu lihat aku sedang mengajari istriku?
Permainan apa yang sedang kamu mainkan?
Tenang saja.
Permainannya sederhana.
Ayo kita coba dadunya.
Jika Anda lebih tua,
Aku akan minum dan menciummu.
Jika aku lebih tua,
Aku akan menamparmu.
Minum.
tergantung siapa yang mendapat gelas kosong di depan kita.
Jika punyaku kosong,
Wang Yu bisa kembali bersamamu,
Aku akan pergi denganmu.
Namun jika lowongan Anda tersedia,
jangan ganggu Wang Yu lagi.
Bagaimana menurutmu?
Beranikah kamu?
Jika tidak berhasil,
minggir saja.
Mari kita
Aku akan menunjukkan kepadamu, siapa pria sejati itu.
Sampah.
Bagus.
aku ingin melihat
apa yang dapat Anda lakukan.
Ayo pulang.
Kawan.
Saya tidak mampu untuk kalah.
Kamu kalah dari seorang wanita dan kamu masih saja sombong.
Apakah kamu seorang pria?
Kamu mengingkari janjimu.
Itu bukan urusanmu.
Enyah!
Kamu tidak mampu kalah dan kamu memarahiku.
Teman-teman, beri dia pelajaran.
SAYA...
Dia sombong sekali. Pukul saja dia.
Apakah Anda keluarga pasien?
Kondisi pasien
dapat menjadi vegetatif.
Anda perlu siap secara mental.
Wang Yu.
Biarkan dia sendiri.
Beritahu orang tuanya.
Ayo pergi.
Pasien dalam kondisi kritis.
Cepatlah dan dapatkan izin masuk.
sehingga kami dapat mengatur operasi sesegera mungkin.
Wang Yu.
Ayo pergi.
Saya menghentikan pengobatannya.
Wang Yu.
Ada apa, Jinjing?
Aku terlahir kembali.
Tidakkah kamu akan memberiku ucapan selamat?
Dimana Wang Yu?
Jinjing.
Wang Yu.
aku disini
Saya sedang mengatur berkas-berkasnya.
Setelah membaca file-file ini,
Menurut saya
Aku harus melakukan sesuatu
untuk mereka dan untuk diriku sendiri.
Jika kamu bersedia,
Anda dapat bergabung dengan kami.
Bergabung dengan Anda.
Bergabunglah dengan kami
dan membantu lebih banyak orang.
Kenapa saya?
Karena itu memberitahuku bahwa kamu cocok.
Wang Yu telah banyak berubah.
Mungkin apa yang Anda lakukan itu bermakna.
tapi aku masih ingin
kehidupan normal.
Selamat tinggal.
Jin-kyung.
Jaga dirimu baik-baik.
Bos.
Tidak apa-apa.
Kita akan bertemu lagi.
Tunggu.
Tetap diam.
Kurung dia selama tiga hari dan ingatlah.
Kepala.
Bos, saya pergi dulu.
Zhou Mu.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada
Aku menangkap seorang pecundang yang memukuli wanita.
Bajingan.
Apa yang Anda pikirkan?
Begitu banyak kesempatan untuk dipromosikan
kepadamu.
Begitu banyak kasus besar.
Aku akan mengunyahnya dan memberikannya padamu.
Kamu juga tidak.
Mengapa kamu berkelahi dengan orang-orang ini?
Apakah kamu tidak tahu?
Tidakkah kamu tahu?